Κάποτε ήμουν ευτυχισμένη.
τσαλαβουτώντας στην ιδιωτική.
πρωτογενή πισίνα μου.
Έπειτα. μια μέρα.
χωρίς να μπορώ να το ελέγξω.
χτυπήθηκα επανειλημμένα.
ξανά και ξανά. από τον σκληρό τράχηλο
της μάνας μου της Λέσλι.
Έδωσα σκληρή μάχη. αλλά έχασα.
για πρώτη φορά. αλλά όχι τελευταία.
Γεννήθηκα τρεις μέρες μετά τις 11/9.
Σας ακούω... σας ακούω.
ο υπόλοιπος κόσμος σάς ακούει.
και αυτοί που έριξαν αυτά τα κτίρια
θα ακούσουν όλους μας σύντομα.
ΗΠΑ. ΗΠΑ.
Οι γονείς μου πέρασαν δύο μέρες
στο νοσοκομείο.
κρατώντας με
υπό το απαλό φως της τηλεόρασης.
βλέποντας τους πύργους να πέφτουν
ξανά και ξανά.
ώσπου η θλίψη έδωσε τη θέση της
στην απάθεια.
Και μετά. απροειδοποίητα.
μια μεσοαστική παιδική ηλικία
σε αμερικανικό προάστιο.
Δεκατρία... δεκατέσσερα...
δεκαπέντε... δεκαέξι...
-Τι κοιτάζεις. Ρου;
-Δεκαεφτά...
Ρου. κοίταξέ με.
-Ένα. δύο. τρία...
-Ρου. τι κάνεις;
Θα έλεγα ότι πάσχει
από ιδεοψυχαναγκαστική διαταραχή...
Καμία σωματική κακοποίηση...
...ελλειμματική προσοχή...
...ή έλλειψη νερού...
...αγχώδη...
...ή σεξουαλική παρενόχληση
στην οικογένεια.
...και πιθανόν διπολική διαταραχή.
Αλλά είναι μικρή για να γίνει διάγνωση.
Εξηγήστε μου αυτές τις παπαριές.
Αγάπη μου. έτσι είναι ο εγκέφαλός σου.
Πολλά σπουδαία. ευφυή.
διασκεδαστικά. ενδιαφέροντα
και δημιουργικά άτομα
αντιμετώπιζαν τα ίδια θέματα μ' εσένα.
Όπως;
Ο Βίνσεντ βαν Γκογκ.
Η Σύλβια Πλαθ.
Και η αγαπημένη σου. η Μπρίτνεϊ Σπίαρς.
-Είναι φαλακρή.
-Θεέ μου.
Εντελώς φαλακρή.
Δεν θυμάμαι πολλά
από τα οκτώ ως τα δώδεκά μου.
Μόνο ότι ο κόσμος άλλαζε πολύ γρήγορα
σε σχέση με το μυαλό μου.
Ποιος μπορεί να μου πει
τη λειτουργία των προθέσεων;
Και περιστασιακά.
αν εστίαζα πάρα πολύ στην αναπνοή μου...
...πέθαινα.
Ήρεμα. ανάπνεε.
Μέχρι που κάθε δευτερόλεπτο. καθημερινά.
παλεύεις να ξεπεράσεις το άγχος σου.
Τι συμβαίνει. Ρου;
Και. ειλικρινά...
Είμαι εξαντλημένη.
Είπατε ότι ο γιατρός μάς καλύπτει.
Πώς άλλαξε αυτό ξαφνικά;
Δεν μπορώ να πληρώσω.
Είδες το βίντεο με τη βασίλισσα ομορφιάς
που της έριξαν οξύ στη μούρη;
-Τι; Όχι.
-Πολύ άσχημη φάση.
-Μαμά. έχεις ταμπόν;
-Στο μπάνιο μου. κάτω από τον νεροχύτη.
Και κάποια στιγμή. αποφασίζεις
ποιος είσαι και τι θέλεις.
Πω...
Πάμε. Τζία.
Γιατί έχει συμμετοχή 300 δολάρια;
Ρου. έφαγες πρωινό;
Γιατί έβαλες γυαλιά ηλίου;
Ποια γυαλιά ηλίου;
Εμφανίστηκα απλώς μια μέρα.
χωρίς χάρτη ή πυξίδα...
Προσοχή. μαθητές. κλείδωμα.
...ή. για να είμαι ειλικρινής.
χωρίς κανέναν ικανό
να μου δώσει έστω στο ελάχιστο
μια καλή συμβουλή.
Κι όντως όλα αυτά φαίνονται θλιβερά.
αλλά ξέρετε κάτι;
Δεν δημιούργησα εγώ αυτό το σύστημα.
ούτε το γάμησα.
Και μετά συμβαίνει.
Έρχεται η στιγμή που η αναπνοή σου
αρχίζει να επιβραδύνει.
Και κάθε φορά που αναπνέεις.
βγάζεις όλο το διαθέσιμο οξυγόνο.
Κι όλα σταματούν:
η καρδιά. οι πνεύμονες.
και στο τέλος. ο εγκέφαλος.
Κι όλα αυτά που αισθάνεσαι.
που επιθυμείς και που θες να ξεχάσεις.
τα πάντα βυθίζονται.
Και μετά ξαφνικά...
...τους δίνεις πάλι αέρα.
τους δίνεις πάλι ζωή.
Θυμάμαι την πρώτη φορά που μου συνέβη.
Τρόμαξα τόσο. που ήθελα να πάρω το 166.
Να νοσηλευτώ και να μένω στη ζωή
με μηχανική υποστήριξη και χυμό μήλου.
Αλλά δεν ήθελα να δείχνω ηλίθια.
ούτε να χαλάσω τη βραδιά όλων.
Και με τον καιρό. μόνο αυτό ήθελα...
Αυτά τα δύο δευτερόλεπτα ανυπαρξίας.
Euphoria Season 1 Episode 1
Pilot
Υπότιτλοι: Pandora
Μπες στην ομάδα μετάφρασης της σειράς:
subsvirus@gmail.com
Πέρασα μεγάλο μέρος του καλοκαιριού
πριν τη Γ' Λυκείου
στην απεξάρτηση.
Θεέ μου. δώσε μου πνευματική ηρεμία
να δεχτώ αυτά που δεν μπορώ να αλλάξω.
το θάρρος να αλλάξω αυτά που μπορώ
και τη σοφία να κάνω τον διαχωρισμό.
Ρου.
Έλα δω.
-Τι κάνεις;
-Καλά.
-Μου έλειψες.
-Κι εμένα.
-Έγινες ολόκληρη γυναίκα;
-Μπα.
Γεια.
Χαίρομαι πολύ για σένα. Ρου.
Ξεκινάς ένα εντελώς νέο κεφάλαιο.
Ήταν τέλος καλοκαιριού.
μια βδομάδα πριν ανοίξουν τα σχολεία.
Δεν σκόπευα να μείνω καθαρή.
Και η Τζουλς μόλις είχε μετακομίσει
στην πόλη.
Ήρθε ένα νέο κορίτσι στην πόλη.
Νομίζω πως θα γίνετε φίλες.
-Ποια;
-Δεν ξέρω. ρε συ.
Ήρθε χτες κι έδειχνε πολύ ζόρικη.
Και σκέφτηκα
ότι θα κόλλαγε με τη Ρου.
Μια εύστοχη παρατήρηση από τον Φέζκο.
που συνήθως δεν κάνει επαφή
με τον πλανήτη Γη.
Πότε γύρισες;
-Πριν πέντε μέρες.
-Και.
πώς αισθάνεσαι;
Από τότε που έδωσα τη ζωή μου
στον κύριο και σωτήρα Ιησού Χριστό.
τα πράγματα πάνε πολύ καλά.
-Σοβαρά τώρα; Τι φάση;
-Ναι.
Σε δουλεύω. ρε Φεζ.
-Πλακίτσα.
-Πω. ρε.
Δεν κρίνω.
Για πες τώρα. ο ’στρεϊ είναι πίσω;
Είσαι σοβαρή;
Νομίζεις ότι επειδή πήγα απεξάρτηση
θα έμενα καθαρή;
Αυτό δεν είν' το νόημα;
Έρχεται το τέλος του κόσμου
και δεν έχω καν βγάλει το λύκειο.
Σ' είχα για νεκρή.
Νόμιζα ότι είχες ’σπεργκερ
πριν καταλάβω ότι είσαι μαλακισμένο.
Ό.τι να 'ναι η επιχείρηση.
Στη χάση και στη φέξη όλοι σας.
Παλεύω να βγάλω φράγκα
να πληρώσω την υποθήκη μας.
Τι στον πούτσο θες;
Σίγουρα δεν θες να δοκιμάσεις κάτι νέο;
-Όπως;
-2C-T-2. 2C-T-7
και 5-MeO-DIPT.
Συγχώρα με. δεν κατάλαβα Χριστό.
Δεν έχει σημασία.
Αλλά αυτή η μαλακία είναι και γαμώ.
Τι είναι;
N-διισοπροπυλ-5-μεθοξυτρυπταμίνη.
Ψυχεδελικό ταχείας δράσης.
Έχει ομοιότητες με το LSD.
αλλά και σημαντικές διαφορές.
Όχι τόσο οπτικές ψευδαισθήσεις.
αλλά σίγουρα σε στέλνει αλλού.
Τι συμβαίνει;
Είμαι πολύ χαρούμενη.
Κάνει θραύση στην Τάμπα
και παλαβιάρηδες το παίρνουν στο γαμήσι.
Εντάξει.
Είναι 120.
-Ο Φεζ είπε ότι θα μ' έφτιαχνε.
-Ο Φεζ δεν φτιάχνει κανέναν.
Έκπτωση μετά την απεξάρτηση.
-Ρώτα τον.
-Θα ρωτήσω.
γιατί ξέρω τις μαλακίες σου.
Να πω την αλήθεια. δεν είχα θέμα
με τον Νέιτ. ώσπου να γίνουν
οι μαλακίες με την Τζουλς.
Θέλω να πω. ποτέ δεν τον συμπάθησα.
και μία φορά. στον χορό της Α' Λυκείου.
πήγε να με χουφτώσει χωρίς την άδειά μου.
Αλλά στην Αμερική είμαστε.
Κι αν έκαναν πάρτι
για το τέλος του καλοκαιριού...
Κουκλάρα Ρου.
...εννοείται θα πήγαινα.
Όλοι θα μιλάνε
για τον Μακ Κέι που έκανε
το πιο γαμάτο πάρτι του καλοκαιριού.
Δεν ξέρω. φίλε. Ξέρεις ότι η μάνα μου
είναι ιδεοψυχαναγκαστική.
Προσέχει τα πάντα:
μια μικρή γρατζουνιά στον τοίχο.
τα πιάτα σε άλλη θέση.
Θα φωτογραφίσουμε τα πάντα
και θα τα βάλουμε στη θέση τους.
Στις "Επικίνδυνες Αποστολές" είμαστε;
Πάψε να ανησυχείς για τη μάνα σου
και σκέψου τα μουνάκια
που θα γαμήσουμε απόψε.
Όχι. όχι. Περίμενε. Η Μάντι θα έρθει;
Δεν ξέρω.
Στ' αρχίδια μου.
Με χώρισε. Να πάει να γαμηθεί.
Δεν πάει έτσι. φίλε.
επειδή είναι σαλεμένη.
Δεν θέλω να 'ρθει
και να μου κάψει το σπίτι.
-Να σου κάψει...
-Ναι.
Βούλωσέ το.
Ακριβώς στα λόγια μου.
Μπροστά μας. Βλέπε να μαθαίνεις...
-Νέιτ. μην κάνεις καμιά μαλακία.
-Ναι. ναι.
Τι λέει. μωρό;
Γιατί δεν καβαλάς αυτό το καυλί;
Έλα. ρε Νέιτ. ηρέμησε.
Δεν πας καλά.
Η Τζουλς μετακόμισε
από την πόλη στα προάστια
μετά το διαζύγιο των γονιών της.
Δεν της αρέσει να μιλάει γι' αυτό.
αλλά ο πατέρας σπάνια παίρνει
πλήρη κηδεμονία.
οπότε μερικά πράγματα
πήραν την κάτω βόλτα.
Πήγε τρεις βδομάδας θερινό σχολείο
με την Κατ.
η οποία κόπηκε
στην Εισαγωγή στις Παραστατικές Τέχνες.
ΚΑΤ: ΘΑ ΠΑΣ ΣΤΟ ΠΑΡΤΙ ΤΟΥ ΜΑΚ ΚΕΪ
ΤΗΝ ΠΑΡΑΣΚΕΥΗ;
ΠΟΙΟΣ ΕΙΝΑΙ ΑΥΤΟΣ;
ΕΝΑΣ ΠΟΔΟΣΦΑΙΡΙΣΤΗΣ
ΧΑΧΑ ΜΠΟΡΕΙ
ΘΕΛΩ ΝΑ ΣΟΥ ΑΛΛΑΞΩ ΤΑ ΦΩΤΑ.
ΠΟΣΟ ΜΕΓΑΛΟ ΤΟΝ ΕΧΕΙΣ;
ΘΕΕ ΜΟΥ. ΕΙΣΑΙ ΚΟΥΚΛΑΡΑ.
ΝΑ ΒΡΕΘΟΥΜΕ ΓΙΑ ΕΝΑ ΠΟΤΟ ΑΠΟΨΕ;
ΚΑΤ! ΔΕΝ ΘΑ ΕΡΘΩ ΣΤΟ ΠΑΡΤΙ
-Είναι τα βυζιά μου περίεργα;
-Όχι.
Οι θηλές.
ΤΖΟΥΛΣ: ΚΑΤ! ΔΕΝ ΘΑ ΕΡΘΩ ΣΤΟ ΠΑΡΤΙ
Μια χαρά είναι.
Μια χαρά περίεργες ή
σε φάση δεν θα το πρόσεχε κανείς;
Μια χαρά σε φάση
"Βγάλε τον σκασμό. Μάντι".
Είμαι μια αηδία. Δείχνω χάλια.
Ρε Μάντι. ξεκόλλα. Είσαι απίστευτα σέξι.
-Ποιος χέστηκε για τον χαμένο τον Νέιτ;
-Δεν είναι χαμένος. Αρχίδι είναι.
Όλα τα αρχίδια χαμένοι είναι.
Η ουσία είναι
ότι πρέπει όλες να πάτε στο πάρτι
λες και το μουνί σας αξίζει
ένα εκατομμύριο.
Εγώ και με 50 χιλιάρικα κομπλέ είμαι.
Και πάλι. πολλά φράγκα.
Εγώ είμαι κομπλέ με τέσσερις μπίρες
και λίγη τρυφερότητα.
-Θλιβερό.
-Ο Νέιτ
διέλυσε την αυτοπεποίθησή μου.
Σκεφτείτε κάποιον συνέχεια να κριτικάρει
τα πάντα σ' εσάς.
Όλοι αυτό κάνουν.
Χρειάζεσαι έναν πούτσο
να ξεχάσεις τα ζόρια σου.
Εσύ χρειάζεσαι πούτσο.
Σοβαρά. Μάντι.
το καλύτερο μετά από χωρισμό
είναι να πηδήξεις άλλον
και να προχωρήσεις.
Για θύμισέ μου. Κατ.
με πόσους έχεις πηδηχτεί;
Οι ανώμαλοι του ίντερνετ δεν πιάνονται.
Μπορείς για 15 δευτερόλεπτα
να μην είσαι καριόλα;
-Τι θα φάμε;
-Μπαμπά. μην είσαι ανώμαλος.
Είμαστε γυμνές.
Γαμώτο.
Για πάμε.
-Πού ήσουν;
-Για φαγητό.
-Τι εννοείς για φαγητό;
-Ορίστε;
Ορίστε; Μη φεύγεις.
Ξέρεις κάτι. Ρου; Δεν σ' εμπιστεύομαι.
Δεν ξέρω τι θες να σου πω.
Θέλω να μου πεις πού ήσουν.
-Σου είπα. για φαγητό.
-Μη μου μιλάς εμένα έτσι.
Θα σου κάνω τοξικολογική εξέταση.
-Δεν κοπανάμε πόρτες εδώ.
-Κατά λάθος.
Δεν με νοιάζει. Δεν θα βγεις από το σπίτι.
μέχρι να κάνεις την εξέταση.
Μόλις κατούρησα.
Προκάλεσέ με κι άλλο.
Θα με πεθάνει.
Σκατά.
Υπάρχουν τρόποι
να βγει αρνητική η εξέταση.
Ο πρώτος είναι απλός. Κόψε τα ναρκωτικά.
Αλλά αν έχεις εθισμό
και είσαι εντελώς καμένη.
πρώτη επιλογή: νιασίνη.
Είναι βιταμίνη Β
που διαλύει λίπη και χημικές ουσίες.
κι αν πάρεις αρκετή.
ας πούμε 2.000 μιλιγκράμ.
και πιεις μπόλικο νερό.
ο οργανισμός σου καθαρίζει
σε δυο-τρεις μέρες.
Το μοναδικό πρόβλημα είναι
ότι υπάρχουν παρενέργειες.
Κοκκίνισμα δέρματος. έντονη ζάλη. εμετοί.
ταχυκαρδία. κι ενίοτε θάνατος.
Δεν το συνιστώ.
όπως και καμία σχετική ιστοσελίδα.
Δεύτερη επιλογή: συνθετικά ούρα.
Πανάκριβα.
Τρίτη επιλογή: βάλε έναν "καθαρό" φίλο
να κατουρήσει για σένα.
Το μόνο πρόβλημα είναι
ότι οι περισσότεροι εξοπλισμοί
οικιακού ελέγχου
έχουν αισθητήρα θερμότητας.
που βρίσκει
τη θερμοκρασία των ούρων σου.
Κι αν οι γονείς σου
σε παρακολουθούν να κατουράς.
δεν μπορείς να κάνεις
το κόλπο με τον νιπτήρα.
Οπότε. πρέπει να βρεις φρέσκα ούρα.
Γεια σου. Ρου.
-Θέλω μια χάρη.
-Τι;
-Είναι σοβαρό. Λέξι.
-Οι παρενέργειες αυτής της επιλογής;
~
-Μιλάς σοβαρά:
Σε παρακαλώ.
Ευχαριστώ.
Γεια σου. Ρου.
Πώς ήταν στην απεξάρτηση;
Σκατά.
-Όλα μια χαρά.
-Χαίρομαι.
-Πότε γύρισες;
-Πριν πέντε μέρες.
-Νέο κεφάλαιο.
-Μαμά.
Με τη Λέξι γνωριζόμαστε
από τον παιδικό σταθμό.
Κι όπως και να το κάνουμε.
είναι η κολλητή μου.
αν και νομίζω πως έχουμε απομακρυνθεί.
Δεν έχουμε πλέον πολλά κοινά.
Είχε τίποτα ωραία μαναράκια εκεί;
-Ορίστε το μολύβι ματιών.
-Ευχαριστώ.
Μαμά. μου 'ρχεται κατούρημα.
Θα ήθελα να γίνει με τρόπο
που δεν προσβάλλει εντελώς
την ιδιωτικότητά μου.
Έχασες αυτό το δικαίωμα
όταν πήρες υπερβολική δόση.
-Ένα λάθος έκανα.
-’σ' τα αυτά. Ρου.
Θα μπορούσες...
Ευχαριστώ.
Δεν καταλαβαίνεις.
Ήταν ό.τι πιο τρομακτικό
μπορεί να βιώσει μια μητέρα. Και η Τζία...
-Η Τζία. που σ' έχει είδωλό της...
-Το ξέρω. μαμά.
Να σε βρει λιπόθυμη...
Μπορούμε να τα αφήσουμε αυτά τώρα. μαμά;
Ρου;
Ρου.
Ξέρω ότι πολλοί από εσάς
θα με μισείτε τώρα.
και το κατανοώ.
Αν μπορούσα να αλλάξω.
σας υπόσχομαι. θα το έκανα.
Όχι επειδή το θέλω εγώ.
αλλά επειδή το θέλουν αυτές.
Κι εκεί είναι το πρόβλημα.
Λυπάμαι... που κοπάνησα την πόρτα πριν.
Δεκτή η συγγνώμη. Έλα δω.
-Μαμά;
-Ναι;
Μπορώ να μείνω στη Λέξι απόψε;
-Εντάξει.
-Ευχαριστώ.
Ναι.
Πού πας;
Σ' ένα πάρτι. κάτι τέτοιο.
Κάτι τέτοιο;
Μπαμπά.
Ναι. καινούργια πόλη. Να προσέχεις.
-Εντάξει.
-Ωραία.
-Σ' αγαπώ.
-Κι εγώ.
-Ωραία.
-Καλά να περάσεις.
Η Τζουλς μού είπε αργότερα τι είχε συμβεί.
ΕΧΩ ΑΓΧΟΣ
ΚΥΡΙΑΡΧΙΚΟΣΜΠΑΜΠΑΚΑΣ: ΔΕΝ ΧΡΕΙΑΖΕΤΑΙ
ΥΠΟΣΧΕΣΑΙ ΟΤΙ ΔΕΝ ΕΙΣΑΙ
ΚΑΝΑΣ ΚΑΤΑ ΣΥΡΡΟΗ ΔΟΛΟΦΟΝΟΣ; ΧΑΧΑ
ΚΥΡΙΑΡΧΙΚΟΣΜΠΑΜΠΑΚΑΣ: ΧΑΧΑ ΤΟ ΥΠΟΣΧΟΜΑΙ
Όπως το φέρνω στο μυαλό μου.
θα ήταν καλύτερα γι' αυτήν
αν πήγαινε στο πάρτι του Μακ Κέι.
Όμως...
Πέρνα.
Η Κάσι είναι τσούλα. Γεγονός.
Δεν είναι. Γεγονός.
Δεν είναι τέτοια κοπέλα.
Έχεις δει τι φτιάχνει στο ίντερνετ;
-Όχι.
-’γριες καταστάσεις.
-’λλο πράμα. λέμε.
-Η Κάσι στο ίντερνετ;
Πρέπει να το δούμε αυτό.
Τι κατεβήκατε;
-Πάτε πάλι πάνω.
-Τι;
Το δίδυμο της συμφοράς. Πάνω.
-Πάνω.
-Χαλάρωσε. Πριν τις δέκα δεν έρχονται.
Τι λέει. Νέιτ;
Κομπλέ. κούκλε.
Λέω απλώς ότι νομίζω
πως γούσταρες την Κάσι.
Μακ Κέι. δεν έχει καμία σημασία
αν τη γουστάρω ή όχι.
Το θέμα είναι ότι είναι τσουλάρα.
Δεν ξέρω τι έχει κάνει. παίδες. Λέω απλώς
ότι εγώ τη βρίσκω γαμάτη.
Είναι έξυπνη. έχει χιούμορ.
Της αρέσουν τα αμάξια.
Γουστάρει αμάξια.
Ευχαριστώ για την πληροφορία.
-Τι στον πούτσο;
-Ο φίλος μας έχει θυμό.
Σοβαρά τώρα.
Ο Μακ Κέι θα ανοίξει Pinterest.
Όπα. ένα λεπτό.
Είπες ότι δεν ξέρεις τι έχει κάνει;
Όχι. δεν ξέρω.
Λάβε θέση.
Θα κάνουμε ένα ταξιδάκι
στη χώρα της ντροπής. αδερφέ.
Να τι μου τη σπάει στον κόσμο.
Κάθε φορά που βγαίνουν στη φόρα
τα σκατά κάποιου.
είτε της Τζέι Λο είτε της Λέσλι Τζόουνς.
όλοι λένε "Αν δεν θες να διαρρέουν.
μην ξεγυμνώνεσαι εξαρχής".
Συγγνώμη. ξέρω ότι στη γενιά σας
έπαιζαν τα λουλούδια
και η πατρική συναίνεση.
αλλά είμαστε στο 2019.
κι αν δεν είστε ’μις.
το ξεγύμνωμα είναι το νόμισμα του έρωτα.
οπότε. μην εξευτελίζετε εμάς.
αλλά τους μαλάκες
που φτιάχνουν προστατευμένο με κωδικό
ονλάιν κατάλογο γυμνών.
ανήλικων κοριτσιών.
Η Κάσι είναι σκέτη γλύκα.
Θυμάστε. από πιο πριν.
-Γεια σου. Ρου.
-Γεια. Τι λέει;
Δεν της παίρνεις λέξη.
Έχει νέο γκόμενο
και είναι τρελά καψουρωμένη.
Μαμά. μην κάνεις σαν καθυστερημένη.
Δεν είναι γκόμενός μου.
Ναι. ό.τι πεις...
Τότε. τι ήταν εκείνος ο κούκλος
που ήρθε για φαγητό τις προάλλες;
-Θεέ μου. μαμά. Κόφ' το.
-Ο Κρίστοφερ Μακ Κέι.
Τα 'χεις με τον Μακ Κέι.
Μαμά. το εννοώ.
θα σε δηλητηριάσω στον ύπνο.
Για πες. Ρου. Πώς ήταν στην απεξάρτηση;
Είχε τίποτα ωραία μαναράκια εκεί;
-Ορίστε το μολύβι ματιών.
-Ευχαριστώ.
Αλλά ας επανέλθουμε στις μαλακίες.
Και το Όσκαρ πάει...
Πω πω.
Παρτούζα.
-Τρίο.
-Κουαρτέτο.
Με τον Ρόι μπροστά.
Δεν φαίνεται καν σίγουρα ότι είναι αυτή.
Αυτή είναι.
Σίγουρα. Δες τα βυζιά της.
Θες τη συμβουλή μου;
Τέτοια πόρνη που είναι. γάμα την
και μετά σούταρέ την.
Αλλιώς θα το κάνουμε εμείς.
Βουλώστε το. αγάμητοι.
Δεν θα ξέρατε καν τι να κάνετε.
Πας καλά; Κατέβασα οδηγό. βήμα-βήμα.
Είναι προφανές ότι ο Νέιτ επηρέασε
τον Μακ Κέι.
επειδή η Κάσι είπε στη Λέξι
κι αυτή σ' εμένα
ότι τη βραδιά του πάρτι...
Τι;
Τίποτα.
Γιατί με κοιτάς επίμονα;
Συγγνώμη. Χάθηκα για λίγο.
Δεν φάνηκα φρικιό. έτσι;
Όχι. Είσαι γλύκας.
Κοίτα. δεν θέλω ν' ακουστώ κάπως
ή κάτι τέτοιο. αλλά...
είσαι το πιο όμορφο κορίτσι που έχω δει.
Φασώθηκαν.
Πω πω.
Είσαι πάντα τόσο υγρή;
Περίπου. Είναι πολύ ντροπιαστικό.
-Σε ξενερώνει;
-Καθόλου.
Κανένα πρόβλημα.
Μην κουνηθείς.
Μακ Κέι. Μακ Κέι. σταμάτα. Σταμάτα.
Όντως δείχνει διαταραγμένο. αλλά αλήθεια.
σας υπόσχομαι
ότι η κατάληξη δεν είναι βιασμός.
Όμως. ακούστε να δείτε.
Όλοι στον πλανήτη βλέπουν πορνό. Γεγονός.
Αν κάνατε κλικ στα 20 πιο διάσημα βίντεο
στο Porn Hub αυτήν τη στιγμή.
ορίστε τι θα βλέπατε.
Καλό κορίτσι. ναι. ναι.
Θα είσαι υπάκουο πουτανάκι;
-Πες πάλι ευχαριστώ.
-Ευχαριστώ.
Όχι ότι είμαι αρνητική με το σεξ.
-Λέω απλώς...
~
-Σταμάτα.
...ότι αυτές οι μαλακίες
θεωρούνται κάτι συνηθισμένο.
-Έλεος. ρε Μακ Κέι.
-Τι έκανα;
Γιατί μ' έσφιξες έτσι; Ασφυκτιούσα.
Δεν ξέρω. Νόμιζα σου άρεσε.
Γιατί να μου αρέσει;
Κάσι. συγγνώμη. Δεν ήξερα.
Απλώς δεν το περίμενα.
Κάσι. πραγματικά. συγγνώμη. εντάξει;
Συγγνώμη.
Ξέρεις ότι δεν θα σε πλήγωνα ποτέ.
Μην το ξανακάνεις.
Εκτός αν με ρωτήσεις πρώτα.
Ή αν σου πω εγώ.
Τέλος πάντων. δεν πήγα στη Λέξι.
Αυτό ήταν ψέμα.
Πήγαινα με τα πόδια στο πάρτι του Μακ Κέι.
γιατί δεν συνδυάζω ποδήλατο
με πιόμα. επειδή...
-Αυτή εκεί είναι...
-Γαμώτο. Κόψε.
Η Ρου. Θεέ μου.
-Δεν πέθανε. ένα πράμα;
-Θεέ μου. Μισώ τα φαντάσματα.
Κάσπερ. Να σε πάρουμε;
Ευχαριστώ.
-Πόσων χρονών είσαι;
-Είκοσι δύο.
Ευχαριστώ.
Εδώ μένεις;
Όχι. επίσκεψη στους παππούδες.
Εσύ;
Έτσι κυκλοφορείς;
Τι εννοείς;
Έτσι είσαι γενικά;
Βασικά... ναι.
Είσαι κούκλα.
Ευχαριστώ.
Ζηλεύω τη γενιά σας.
Δεν δίνετε μία για τους κανόνες.
Για μένα. καλά κάνετε.
Και δεν θέλω να είμαι ο γέρος
που δίνει συμβουλές.
αλλά σε κοιτάζω και νομίζω πως υπάρχουν
δύο εκδοχές για την εξέλιξη της ζωής σου.
Μπορείς να πας κάπου όπου θα είσαι
επιθυμητή γι' αυτό που είσαι.
Ή να μείνεις σε μια τέτοια κωμόπολη.
Να καταλήξεις σαν κι εμένα.
Να περνάς τη ζωή σου σε φτηνιάρικα μοτέλ.
Βλέποντάς το εγωιστικά...
ελπίζω να μείνεις.
’νοιξε κι άλλο.
Κι άλλο. Έτσι μπράβο.
Αυτό είναι. Καλό κορίτσι.
Η Τζουλς μού είπε κάποτε ότι κάθε βράδυ.
όταν ήταν παιδί.
γύρω στα πέντε...
Φτύσε.
...κλειδωνόταν στο μπάνιο.
έπεφτε στα γόνατα. και...
προσευχόταν στον Θεό.
Προσευχόταν να ξυπνήσει το πρωί
και να είναι 25 χρονών.
Να μένει με την κολλητή της.
Κάποια που δεν είχε γνωρίσει ακόμα.
που. όμως.
θα ήξερε ότι μπορεί
να εμπιστευτεί για πάντα.
Δεν ξέρω γιατί.
αλλά όταν μου το είπε αυτό.
άρχισα να κλαίω τόσο δυνατά.
που έπαθα υπεραερισμό.
Είσαι τόσο αμόλυντη.
Και δεν ξέρεις πόσο σπάνιο είναι.
Η Τζουλς γελούσε ασταμάτητα και ρωτούσε
"Τι συμβαίνει;". Αλλά...
δεν ήξερα.
Και μετά. η βραδιά πήρε περίεργη τροπή.
Υπάρχουν κάνα δυο εκδοχές
για το τι συνέβη εκείνη τη νύχτα.
Εξαρτάται ποιον ρωτάς.
για να είμαι ειλικρινής.
Δεν είμαι πάντα ο πιο αξιόπιστος αφηγητής.
Αλλά ο Νέιτ έκανε κατάσταση.
Και με τη σειρά της.
η Μάντι έκανε κατάσταση.
Γεια.
Γδύσου. Θέλω να κολυμπήσω.
-Είσαι πολύ σέξι.
-Το ξέρω.
Τα 'χεις παίξει.
Μπα. Θέλω να την μπω
στο μάτι του μαλάκα του πρώην μου.
Τι;
Αν σου έλεγα
ότι θέλω να με γαμήσεις εδώ και τώρα;
Σοβαρά;
Και ταυτόχρονα. η Τζουλς
αποφάσισε να αφήσει τον τύπο
και να έρθει στο πάρτι.
Η Τζουλς έστειλε μήνυμα στην Κατ.
αλλά η Κατ δεν απάντησε. επειδή...
Τι παίζει με τη φίλη σου. μωρό;
Τι;
Σεμνή κοπέλα ή τσουλάκι;
Θέλει κι ερώτημα; Τσουλάκι.
-Εσύ;
-Εγώ τι;
Είσαι τσουλάκι;
Ναι. είμαι κτήνος.
Ώστε έτσι; Για πες αριθμό.
Και οι δυο μαζί θα χάνατε το μέτρημα.
Κόψε το δούλεμα. Είσαι σεμνή.
Η Κατ δεν ήταν σεμνή. αλλά ήταν παρθένα.
Το είπε στην Τζουλς στο θερινό σχολείο
κι όταν είδε την αντίδρασή της...
Μωρή. δεν είμαστε στη δεκαετία του '80.
Πρέπει να πηδηχτείς.
Είχε σκοπό να ξεκινήσει τη Γ' Λυκείου
ως γυναίκα αμφιβόλου ηθικής.
Να σου κάνω μια ερώτηση.
Αν έβγαζα τώρα έξω τον πούτσο μου.
θα μου έπαιρνες πίπα;
Δεν ξέρω. Να δω πρώτα.
Δεν μου έχει σηκωθεί ακόμα.
Μάλλον ποτέ δεν έχεις πάρει πίπα.
Έχω πάρει.
Όχι. οι περισσότερες δεν ξέρουν πώς.
-Ναι.
-Δηλαδή;
Το πάνε πολύ μαλακά. Λες και φοβούνται.
-Στις τσόντες καμία σχέση.
-Ακριβώς.
-Βλέπεις τσόντες;
-Όλοι δεν βλέπουν;
Όχι. Όλοι οι άντρες. ναι.
Όχι οι σεμνές. Μόνο τα τσουλάκια.
Βλέπεις. εγώ...
Ναι. αλλά πόσο;
-Τι;
-Πόσο τσουλάκι είσαι;
Γιατί δεν κοπιάζεις να μάθεις;
Γιατί δεν βγάζεις το τοπάκι;
Τώρα; Μπροστά σ' αυτούς τους δύο;
Ναι.
Σε προκαλώ.
Ξέρεις τι λένε. έτσι;
Οι χοντρές παίρνουν τις καλύτερες πίπες.
Εγώ ήμουν έξω και μιλούσα με τον Φέζκο
όταν έφτασε η Τζουλς.
Ρε Ρου;
Τι. τι;
’σ' τα σάπια. Μου χρωστάς 120 δολάρια.
Πω. ρε. το ξέχασα.
Ξέρεις ότι δεν τριπάρω.
Να σου πω την αλήθεια.
οι παπαριές σου με τα ναρκωτικά
μ' έβαλαν σε σκέψεις.
Έλα. χώσ' τα μου. Φεζ.
Καμία σχέση. Απλώς...
Σε πάω. Και μου έλειψες...
Η μαλακία που έγινε αρχές καλοκαιριού
με κοψοχόλιασε.
-Όλους. όχι μόνο εσένα.
-Μιλάω σοβαρά. Ρου.
Έχω δει κόσμο να πεθαίνει.
Αλλά κανέναν σαν εσένα.
Δεν ξέρω τι γαμημένη φάση
παίζει μέσα στο κεφάλι σου.
Δεν ξέρω πώς να βοηθήσω.
αλλά θα σου πω ένα πράγμα:
τα κωλοναρκωτικά δεν είναι η απάντηση.
Θυμάμαι στα έντεκά μου...
Κάνα δυο μήνες
αφότου διαγνώστηκε ο πατέρας μου
και βγήκαν τα αποτελέσματα της πρόγνωσης.
Και ήταν πολύ καλά. Πιθανότητες 80/20.
Είπαμε λοιπόν να το γιορτάσουμε.
Παραγγείλαμε κινέζικο.
Θυμάμαι εκείνο το βράδυ. Ήμουν ξαπλωμένη
στο κρεβάτι των γονιών μου.
και...
ξαφνικά. δεν μπορούσα να ανασάνω.
Λες και δεν είχε απομείνει
καθόλου αέρας στον κόσμο.
Κομμένη η ανάσα. Ήμουν σε πανικό.
Κάλεσαν ασθενοφόρο. θεωρώντας το
κάποιου είδους αλλεργική αντίδραση.
Κι όταν έφτασα στο νοσοκομείο.
μου έδωσαν Βάλιουμ.
Ναι. Για να ηρεμήσω.
Κι όταν μ' έπιασε. σκέφτηκα...
Αυτό είναι.
Αυτό το συναίσθημα
έψαχνα σ' όλη μου τη ζωή.
απ' όταν θυμόμουν τον εαυτό μου.
Επειδή ξαφνικά.
ο κόσμος ησύχασε.
Και μέσα μου ένιωσα ασφαλής.
Μετά από δύο χρόνια. πέθανε.
Οι κρίσεις πανικού παρέμειναν.
Και βρήκα έναν τρόπο να ζω. οπότε...
Θα με οδηγήσουν τελικά στον θάνατο;
Μπορεί;
Μπορεί κι όχι. Δεν ξέρω.
Θα συνεχίσεις
να 'σαι το βαποράκι μου. Φεζ;
Είσαι μαστούρα του κερατά. κοπελιά.
Παραείμαι φτιαγμένος
για να κάνουμε αυτήν τη συζήτηση τώρα.
Ναι. φίλε. Κι εγώ.
Μια απ' τα ίδια.
Έπιασες πάτο. παλιοπουτάνα.
Ρούφα τον.
Τον πούλο. Ξεκουμπιστείτε από την κουζίνα.
Έξω από δω. Έξω.
Τι στον πούτσο κοιτάς εσύ;
Ποια είσαι;
-Η Τζουλς. φίλη της...
-Φίλη της...
Φίλη ποιας; Γιατί δική μου φίλη δεν είσαι.
Με ποια είσαι φίλη. Τζουλς;
Ξέρετε ποια στον πούτσο είναι;
Την ξέρει κανείς;
Ξέρει κανείς
ποια στον πούτσο είναι η Τζουλς;
Κανείς. Εσείς εκεί. ξέρετε την Τζουλς;
Οπότε. ποια είσαι;
Δεν μπλέκομαι.
Δεν θέλω να δημιουργήσω πρόβλημα.
’σ' τα αυτά. Γυναίκες με την εμφάνισή σου
πάντα μπλέκονται.
Ξέρω τι είσαι.
Ναι. Σε κατάλαβα.
Τι θες. λοιπόν;
Θες να τραβήξεις την προσοχή;
Θα σου δώσω εγώ προσοχή.
Είναι κανείς εδώ πέρα φίλος της Τζουλς;
Κανείς δεν ξέρει
ποια είναι αυτή η πουτάνα;
Ας μιλήσει κάποιος. αλλιώς θα τη γαμήσω.
Γαμώτο.
-Θα μου κάνεις κακό;
-Ρε. πλάκα έκανα.
Κάνε πίσω. Ποιο το πρόβλημά σου;
Καλά. άσε κάτω το μαχαίρι.
-Πλάκα έκανα.
-Θες να μου κάνεις κακό;
-Όχι. όχι...
-Δεν έχεις ιδέα.
-Βλέπεις;
-Είσαι ψυχάκι.
-Είμαι ανίκητη.
-Είσαι φρικιό.
Τι στον πούτσο;
Δεν συστήθηκα. Τζουλς.
Μόλις μετακόμισα εδώ.
Τι φάση... έτσι;
Πού διάολο ήσουν;
Δεν φαντάζεσαι τι τρελή φάση έχασες.
Ξεπαρθενεύτηκα.
Σοβαρά τώρα. μωρή; Με ποιον;
Με τον τυπά από το Σεντ Μέρι.
-Σου άρεσε;
-Ναι. καλό ήταν.
Θεέ μου. Η τσουλίτσα μου.
Είμαι πολύ περήφανη για σένα.
Σκατά...
-Είσαι καλά;
-Ναι. ναι.
Κατάλαβα ότι αγρίευε το πράμα
και δεν ήθελα κάνα σπασμένο ζυγωματικό.
Ναι. απόλυτα κατανοητό γιατί το έκανες.
Αλλά και πάλι. εντελώς κουλό.
-Ρου.
-Τζουλς.
Για πού είσαι τώρα;
Σπίτι. Πιθανότατα.
Να έρθω μαζί;
Να το δω.
Συγγνώμη.
Θυμάστε που είπα
ότι τα πράγματα πήραν περίεργη τροπή;
Οπότε... ναι. όντως.
Έχω μια ιδέα.
Για πες.
Θες να μαστουρώσουμε;